# Домашнее задание №1. Национальный корпус русского языка
Выполните задание по поиску в Национальном корпусе русского языка.

[вариант 1](https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSeMue0p4lAwz163dsRXL6uSS3eL3fqm9RaT6r4ty_cP9-4H_A/viewform) - если ваша фамилия начинается на А-Л

[вариант 2](https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSexTnk1FZniERU9XUoDWdkVGH6Do5NQo1phmmwzDa_S3TKbOA/viewform) - если ваша фамилия начинается на М-Я

У всех групп дедлайн по этому заданию 21.09 23:59.

### Полезные ссылки
1. [Сайт корпуса](https://ruscorpora.ru/). Посмотрите основную информацию о составе корпуса и включенных в него материалах
2. Раздел [“поиск в корпусе”](https://ruscorpora.ru/new/search-main.html)
3. Раздел с [инструкциями](https://ruscorpora.ru/page/instruction-user/). На страницах "Морфологическая разметка" и др. можно узнать расшифровки корпусных помет (см. также всплывающие подсказки (?) на странице поиска)
